


Possuir header, contendo um logotipo e um titulo (h1)
estilizações obrigatórias no h1:
estilizações do titulo:
deverá importar um font-family do google fonts de sua escolha;
font-size 30px;

Possuir uma tag main , onde deverá conter:
1 Imagem de banner com id de nome banner

Estilizações do banner:
height: 450px;
background-size: cover;
background-repeat: no-repeat;
background-position: center;

1 tag div de classe container
estilizações da div container:
width: 50%;
margin-left: auto;
margin-right: auto;
text-align: justify;
margin-bottom: 30px;

Dentro da tag div que deverá ter classe de container deve conter:
3 subtítulos  usando h2

um ícone para cada um dos títulos, que deve estar dentro da tag h2, como mostra na  imagem de exemplo.

estilizações do titulo:
deverá importar um font-family do google fonts de sua escolha;
text-align: center;
margin-left: 10px;

3 tag p , com seus respectivos subtitulos.
utilizar dentro da tag p lorem50
Conter carrossel com 3 imagens respectivos ao seu tema escolhido.
Conter footer onde:
deve conter uma tag h4, com o seguinte texto: